Agent za učenje nudi personalizirane
savjete za Copilot, osmišljene da vam
pomognu učinkovitije obavljati
svakodnevne zadatke.
Ti su savjeti prilagođeni vašoj ulozi
i nedavnoj aktivnosti.
Kada kliknete karticu sa savjetom,
Agent za učenje pruža jasan,
primjenjiv odgovor i pokazuje vam kako
učinkovito primijeniti Copilot za taj
zadatak.
Možete kopirati upit za ponovno
korištenje i isprobati njega i Copilot
kako biste vidjeli rezultate.
Tijek rada Uči i primijeni olakšava
prelazak od uvida do radnje u samo
nekoliko klikova, pomažući vam da u
svakodnevnom tijeku rada kontinuirano
gradite samopouzdanje i učinkovitost
uz Copilot.